Repository: ashikase/Localization
Catalog: TechSupport/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

# ATTACHMENTS
source: Přílohy
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

# CANNOT_EMAIL
source: Není možno poslat e-mail z tohoto zařízení
zh_cn: 无法发送电邮。
zh_tw: 無法發送電郵。

# CONTACT_AUTHOR
source: kontaktovat autora
zh_cn: 电邮给开发者
zh_tw: 電郵給開發者

# COPY
source: Zkopírovat
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# DETAIL_REQUIRED_MESSAGE
source: Musíte napsat zprávu abyste mohli pokračovat
zh_cn: 你必须输入信息来继续!
zh_tw: You must enter a message in order to proceed.

# DETAIL_REQUIRED_TITLE
source: Požadován napis
zh_cn: 需要输入内容
zh_tw: Input Required

# EMAIL_FAILED_1
source: Vyskytla se chyba při odesílání e-mailu Chyba:
zh_cn: 发送电邮失败. 错误：
zh_tw: 發送電郵失敗. 錯誤：

# EMAIL_PLACEHOLDER
source: Detaily napište zde: * Od kdy se začala tato chyba vyskytovat? * Jaké kroky vedly k tomuto problému? * Stávala se tato chyba pokaždé?
zh_cn: 请在这里输入详细信息, 比如: * 问题是什么时候发生的? * 你在崩溃发生前做了什么? * 崩溃每次都会发生吗?
zh_tw: Please enter details here, such as: * When did the issue begin? * What steps led to the crash? * Does the crash happen every time?

# INCLUDE_UNTITLED
source: Bez názvu
zh_cn: 未命名
zh_tw: 未命名

# NOT_TEXT_MESSAGE
source: Vybraný soubor se nejeví jako textový soubor. Není možné jej prohlížet v zabudovaném editoru.
zh_cn: 选定的文件似乎并不是文本文档. 它不能被内置浏览器显示.
zh_tw: The selected file does not appear to be a text file. It cannot be displayed with the built-in viewer.

source: OK
zh_cn: 好
zh_tw: 好

# VIEW_IN_APP_STORE
source: Ukázat v App Storu
zh_cn: 前往 App Store 查看该程序
zh_tw: 到 App Store 管理程式

# VIEW_IN_CYDIA
source: Ukázat v Cydia
zh_cn: 前往 Cydia 查看该程序
zh_tw: 到 Cydia 管理程式
